סיעת הליכוד והעומד בראשה לא יגררו לפרובוקציות זולות כאלו.
ראש הממשלה נחוש להוביל את מדינת ישראל להישגים שטרם נראו כמותם.
ראש הממשלה אינו נרתע וימשיך להביא את ישראל להישגים נרחבים בכלכלה.
סיעת הליכוד לא תסכים לקבל הטפות מוסר כאלה.
ראש הממשלה חוזר ואומר: לא יהיה כלום כי אין כלום.
סיעת הליכוד תמשיך לדרוש את חקירת הטיוח בין בכירי המשטרה והפרקליטות.
אכיפת חוק ולא עקיפת חוק!
ראש הממשלה ימשיך להביא מדינות לחתימה על הסכמים בתצורת "שלום תמורת שלום".
ראש הממשלה לא ייכנע וימשיך להגדיל את תקציבי הביטחון והבריאות כפי שעשה בעשור האחרון.